Здравствуйте, %username%. Мы выяснили причину неработоспособности кнопки "Download". 
Дело в том, что в составе нынешнего плеера, который находится на сайте, был скрытый компонент audio, в котором хранилась настоящая ссылка на аудио-файл. Следовательно, после составления правильного GET-запроса вида "http://..index.php?option=download&Url=<адрес из компонента аудио>", можно было получить действительный адрес аудиофайла и скачать его. В данное время такой компонент отсутствует, а файл в плеер загружается php-скриптом, и хранится в неизвестном компоненте. Поскольку php-скрипт генерируется в разных файлах, получить настоящую ссылку на аудиофайл не представляется возможным. Так же существует еще несколько важных особенностей, мешающих ремонту. 
1. Структура сайта. Дело в том, что файлы лежат по адресу "../год/месяц/аудиофайл.mp3". Узнать, какого именно числа аудиофайл был загружен на сервер - проблематично. 
2. Названия файлов генерируются по разным алгоритмам. К примеру, файл может называться как "221-artist-unknown-song.mp3", так и "AUD_123~2.mp3". Это препятствует ручному составлению адреса.
3. Некоторые ссылки ведут на сайт isangi.com, а некоторые - на bujaflava.com. При этом, определенной закономерности увидеть не удалось.
4. ОБШИРНОЕ количество таблиц в базе данных. Возможно, дата загрузки в них и хранится, но неизвестно, в какой именно и где. 

Разработчику сайта рекомендуется упорядочить структуру. Это существенно повысит производительность и позволит сторонним разработчикам добавлять необходимые функции. 
